hoje tem mulherão da porra me poupe
pensem senhor se você estava com
saudades de ver uma mulher de verdade
só estava acostumado khannouchi hoje
tem mulher de verdade aqui somos 2010
aponta que hoje não é mesmo nada tá
brincando você acha que eu sou
mulherengo apoio racha
eu acho
rennó
a única coisa que eu queria é a parar
de pensar coisa ruim
eu respeito eu só queria acabar com os
pensamentos destrutivos antes que eles
acabassem comigo treinar canal de hora a
hora raoni fala sobre o que o
empoderamento feminina como brincam que
é empoderamento inimigos é assim como
uma mulher pode descobrir a capacidade
que ela tem por que ela já tenha
capacidade ela também que três clubes
que está chegando agora nesse canal já
se inscreve deixa o joinha é agora é
só uma pessoa que está representando
você que sai do outro lado é lá onde
me contigo que te trouxe aqui porque
você queria tanto gravar comigo e viram
tube
eu tenho uma melhor amiga e ela sabe que
eu sou um pouco devagar porque ela falou
se em caracas que você se identificar
foi escalado em roma
aí me identifico exatamente um mês
porque o primeiro que não gosta de
viver com muito mais que eu preciso acho
besta uma necessidade ea idéia de uma
mulher investindo na pps davi dão quem
tem o cartão gosto não convencemos de
que beleza e você foi investiu aonde
exatamente foi no meu banco
olha olha quero investir na ela mente
com algumas outras aplicações ao
escolher uma delas
e você sabe quanto o que está vendo
essa aplicação que cid nelson tite
indicou eu acho que era 0 70 setenta
alguma coisa por aí ok só quero te
discurso falou que ela vai dar
poderia ser melhor poderia ser melhor
você encontra em
ainda fixa que é provavelmente onde ela
colocou seu dinheiro um alternativas
melhores ainda mais se você tinha era
mais de cinco mil pára por aí
era por aí né então com certeza você
encontrar coisas melhores é legal
investigar um pouquinho melhor quais
são as opções mas se você já
conseguiu tirar da poupança e ficar num
lugar melhor onde está contigo olha que
adianta é hora como está sua vida
financeira hoje de 1 a 10 na escala de
riqueza onde você estaria riqueza de
riqueza riqueza uns quatro ótimos na
escala de influência de um a dez quanto
você estaria extremamente positivo não
é e como que você consegue hoje
alcançar na escala de riqueza o patamar
4 de onde vem o dinheiro da hori é todo
meu dinheiro vem em função do youtube
seja em essência seja a publicidade
seja em marcas parceiras que o trabalho
é isso aí mesmo
o meu pai também meu pai numa fonte de
renda - se não fosse papai você
conseguiria se manter sozinho
conseguiria em basicamente eu e minha
família no meio do grajaú aqui de são
paulo extremo sul de são paulo e
basicamente isso não tinha nada a gente
tinha a condição financeira muito
humilde no bairro para que a janela no
busão atrás de emprego enfim a gente
melhorou muito financeiramente meu pai
faz questão de pagar meu aluguel e na
faculdade porque era o sonho da vida
dele quando tinha idade seu pai falar se
é hora se virar
agora você que vai bancar sua faculdade
e todas as suas contas seria possível
seria possível você consegue juntar
uma grana todo mês trabalhando com o
youtube com publicidades e consegue povo
já começar a montar sua reserva de
emergência
mas é eu tenho um pé na minha conta
bancária então sempre que chegar tanto
eu ponho na plantação porque não
quero prever com mais eficientes ao
senhor não fez mais que isso o
reconheça como agora inteligentemente
faz na vida dela que era como eu fazia
aliás faço até hoje chegou no limite
na conta tudo que é além daquilo
você manda a aplicação certo e você
já passou pela experiência de um dia
olhar só controlou caramba de lançar
todo o dinheiro da loja me deixa o
técnico é um pouquinho mais do que eu
precisasse de algo melhor e consegue
tirar de lá imagina mais obra porque
realmente não tenho costume típico
gastar com bobeira sabe o nível máximo
para que eu dou investindo na hora com
comida
que bobeira pra você a roupa sapato
cabelo gasto muito com nada sério nada
coisa que eu mais gosto é recomendável
do brasileiro assim que faz rir mas só
você pensa o cabelo então tudo o que
eu consegui fazer o meu trabalho onde eu
faço o pneu não só não gasto hora
ganhou em algum momento da sua vida tipo
você foi morar sozinha você se enrolou
já passou por isso ou não você tão
controlado assim porque já se ferrou
ou é uma aberração da natureza mesmo
é já me ferrei porque sou muito
orgulhosa não pode pedir meu pai
preferiu defender que um dia meu pai
almir a enfim que foi o que acontecer
primeiro
às vezes enfim acontece em emergência
os gastos por minha faculdade desde os
materiais caríssimo semana
se eu pudesse escolher não dá o
dinheiro não dava não tem que dar
porque não tenho opção que entende eu
tivesse feito no vermelho e você faz
faculdade de arquitetura para a
estrutura você já está passando pelo
momento de surtar porque não sabe se
vai continuar na faculdade de
arquitetura ou se vai ser
a carreira de youtube influência etc
etc
eu estou no auge dessa crise cardíaca
vamos falar sobre isso meu amor
qual é o seu grande e seio angústia
hoje em relação à carreira
não sei mas ainda não estou suportando
tatu realmente não terminar a época
terminar ideia mas por enquanto é uma
coisa que me tira o sono sabe mim porque
gosto muito da arquitetura gosto muito
acho lindo e maravilhoso poetas concurso
de arte decoração quentin tarantino e
krona mas gosto muito de trabalhar com
internet não sei nem rola medo de bater
quando mais este internet e é uma honra
um medo real e vai até amanhã cabo
internet a gente to rock pop rock vai
haver mais dinheiro por aí que estou
sentindo eu tenho um farol o tempo fará
sem saber para onde olha essa menina vai
ganhar dinheiro na vida
só que você quer de um plano porque
ganhar dinheiro e não fazer esse
dinheiro trabalhar para você olha eu
sou o cara ficar quietinho o brasil
ficar com raiva vira titular quem tinge
você vai ter uma conta na corretora de
valores
tá você vai chegar passou se de
negociação porque a gerente do seu
banco ela decide nessa eu quero saber
exatamente quanto está vendendo a
aplicação você coloca o dinheiro e
qual estão as taxas está cobrando e
você vai comparar o que cid nelson que
ofereceu com que você vai encontrar uma
corretora de valores
o próximo passo dez vídeos do ipop e
tá tudo certo
muito justo na verdade olha vídeo
connect lá no canal agora sobre o que
é mesmo como monetizar o seu sonho numa
gente vocês vamos padaria tem um sonho
muito bom muito obrigado
você tivesse o
[Música]